Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan melihat pesanan pos.
Jadi hanya sedikit perubahan atau variasi pada apa yang kami tulis di video terakhir di mana pada dasarnya
kami akan mengubah urutan satu baris yang akan kami pindahkan yang akan membuat perbedaan
signifikan terhadap urutan keluaran aktual.
Jadi jika Anda menonton dua video yang lalu ketika saya memperkenalkan pencarian pertama yang mendalam, saya berbicara
tentang ada tiga operasi utama atau hal-hal yang kami lakukan untuk setiap simpul yang kami perlukan di beberapa titik, kunjungi simpul itu sendiri
seperti 10.
Kemudian kita juga perlu melintasi seluruh setengah kiri dan seluruh sisi kanan.
Saya tidak boleh mengatakan setengah karena itu tidak harus setengah tetapi seluruh sisi kiri dan cabang kanan.
Dan kemudian lakukan hal yang sama pada simpul ini.
Jadi apakah kita mengunjunginya terlebih dahulu kemudian melihat ke kiri lalu ke kanan.
Itu yang kami lakukan di pre order.
Jika kita kembali ke sini, kita mulai dengan mengunjungi 10 menambahkannya ke daftar kita kemudian melihat sisi kiri kemudian setelah seluruh
Kiri selesai maka kita pergi ke kanan.
Jadi kita sampai ke enam.
Kami mengunjungi enam.
Kami melihat ke kiri lalu ke kanan.
Tidak ada setelah dia hanya mengunjungi tiga dan delapan dan kemudian kita menyelesaikan sisi kanan
10.
Jadi itu pesanan yang cantik.
Kami mengunjungi node pertama kemudian kiri lalu kanan.
Pesanan pos berfungsi berbeda.
Anda mungkin dapat mengetahui dari pos nama setelah kami mengunjungi sebuah simpul setelah kami melihat ke kiri dan ke kanan.
Jadi kita menjelajahi semuanya terlebih dahulu, kita melintasi seluruh pohon atau seluruh cabang dari simpul tertentu ke
kiri dan kanan.
Kemudian kami mengunjungi node.
Jadi dalam urutan posting kami mulai 10 tetapi kami tidak akan mengunjunginya.
Kita akan melihat ke kiri dan ke bawah ke kiri lalu ke bawah ke kanan dan kemudian
kita mengunjungi sebuah simpul.
Jadi kita mulai jam 10.
Kami pergi jauh ke jalur kiri.
Jadi kita sampai ke enam.
Kita akan pergi jauh-jauh ke kiri dari kanan dan kemudian menambahkan enam masuk.
Jadi itu berarti menambahkan tiga di pertama lalu kita tambahkan yang benar.
Kami mengunjungi delapan.
Sekarang kami mengunjungi enam karena kami mengeksplorasi kiri dan kanan enam maka kami belum mengunjungi 10.
Kami hanya melakukan sisi kiri 10.
Sekarang kita lakukan sisi kanan.
Jadi kita ke kanan 15 yang 15 dan dari sana tidak ada kiri.
Jadi kami mengeksplorasi yang benar.
Kami mencapai 20.
Tidak ada apa-apa setelah itu sehingga kami menambahkan 20 dan kami menjelajahi dan mengunjungi kembali 20 dan kami bekerja kembali ke
15 lalu akhirnya 10
Jadi, dalam contoh ini dalam urutan pos, rute adalah hal terakhir yang dikunjungi untuk sembarang simpul.
Kami menjelajahi semua anak sebelum kami mengunjungi simpul.
Sekarang praktis apa artinya ini adalah Anda hanya perlu mengubah urutan kode Anda.
Jadi jika Anda menulis solusinya atau Anda melihat solusi saya dari video terakhir untuk preorder
semuanya hampir sama.
Kami akan menulis fungsi.
Tidak perlu argumen.
Kami akan membuat array atau daftar untuk menyimpan nilai dari hal-hal yang kami kunjungi sehingga kami
dapat mengembalikannya di akhir.
Kami kemudian akan menulis fungsi pembantu yang menerima node dan secara rekursif.
Kami akan melakukan tiga langkah ini.
Jika ada properti kiri panggil fungsi helper di properti kiri jika ada properti
kanan melintasi properti kanan dan kemudian dorong nilai node ke variabel kami yang menyimpan nilai yang kami
kunjungi dan kemudian aktifkan fungsi helper dengan variabel saat ini.
Dan akhirnya mengembalikan array nilai.
Jadi ini disalin dan disisipkan dari dua video terakhir yang menggunakan kode pseudo yang sama kecuali urutannya
berbeda.
Daripada mendorong dulu dan kemudian melakukan kiri dan kanan kita akan mengeksplorasi kiri
mengeksplorasi kanan dan kemudian mendorong nilainya.
Jadi itu urutan Post.
Cobalah.
Anda hanya tahu mengubah kode jika Anda mau.
Ini adalah praktik yang baik untuk menulis dari awal tetapi jika Anda kekurangan waktu atau bosan maka
cukup salin dan tempel baris ubah urutan dan pastikan Anda mendapatkan hasil yang diharapkan.
Jadi, jika Anda menggunakan pohon yang sama persis ini adalah output yang Anda harus dapatkan untuk pesanan pos dibandingkan dengan melakukan
pesanan ini di sini untuk preorder.
Jadi cobalah dan lihat apakah Anda dapat membuatnya bekerja.